Ang Manipulated
pasensya na po.
Ikaw ba ang nanay ni Baek Dokyung?
Oo.
Hello. Ang pangalan ko ay An Yohan.
Kaibigan ako ng anak mo.
Oh, isa sa mga kaibigan niya?
Well, nice to meet you.
Ang kaso, wala ang anak ko ngayon.
Ah. Gusto ko lang mag-hi.
May business meeting ako
sa restaurant na ito.
Oh, oo, nakikita ko.
Hindi pa dumating ang mga kasama mo?
Asawa ko lang.
Palagi kaming pumupunta dito
para sa anibersaryo ng aming kasal.
Pulitiko siya kaya medyo busy siya.
Ngunit ang mga sandaling tulad nito
medyo espesyal pa rin sa kanya.
Hmm. importante yan.
Ang iyong anak at ang iyong asawa
bumisita sa aking lugar kamakailan.
At ano ang ginagawa mo?
Nagpapatakbo ako ng isang security consulting firm.
Well, I'm happy to know that my son
may napakagandang kaibigan.
Nakita lang kita sa mga litrato,
at dapat kong sabihin,
mas stunning ka sa personal.
Oh!
Nagiging magalang ka.
Gayunpaman, ang sarap pakinggan.
-Bakit ka nandito?
-Ayan ka na.
Pinapanatili ko siya
hanggang sa dumating ka.
kailangan ko talaga
gamitin ang banyo.
Sandali lang ako.
Isasama mo ba ang asawa ko?
Paano mo nalaman na pupunta ako dito?
Ah, huwag kang mag-alala diyan.
Tsaka lahat ng ginagawa ko
ay nagbabalik ng pabor.
Matutunton din kita, Congressman,
kahit nasaan ka man.
Sasabihin ko na ginagawang magkapantay tayo.
Paano kung sabihin mo sa akin
anong ginagawa mo dito?
Dapat ba ako?
Park Taejoong, yung lalaking nakatakas
mula sa bilangguan hindi pa matagal na ang nakalipas?
Hinahabol niya ang anak mo habang nag-uusap tayo.
ano?
Sabi nga, kung hihingi ka ng tulong sa akin,
Handa akong ibigay sa iyo
isang detalye ng seguridad muli.
Gusto mo ba ng tulong ko?
Pinayagan mo ang iyong sarili
upang maging lubos na malinlang.
meron ako?
Akala mo binigay ko sayo ang trabahong iyon
dahil hindi ako makapag-ingat
ng lalaking iyon sa sarili ko?
Hindi, ginawa ko ito dahil
lahat ay mabuti para sa isang bagay.
Linisin mo ako ng dumi
matapos ko itong gawin.
Iyan lang ang ikabubuti mo.
Wow, bagay ka talaga.
Bumungad sa akin ito
na mas mahalaga ka sa sarili mong pride
kaysa ginagawa mo ang personal na kaligtasan ng iyong anak.
At ngayong alam mo na,
Magpapatuloy ako nang mas maingat.
Kung susubukan mong lokohin ako,
magsisisi ka.
pasensya na po.
Iniisip ko itong restaurant
hindi lang para sa akin.
Ang iyong pananaw ay kahanga-hanga
gaya ng dati, Congressman.
Sinubukan ba niyang makipag-usap sa iyo ng pulitika
habang wala ako?
Hindi naman.
Binigyan niya ako ng ilang mahalagang payo.
Gusto ko pahalagahan
kung nirepaso mo ang aking panukala.
Gusto kong marinig ang iyong mga iniisip.
Syempre. Isasaalang-alang ko ito
at makipag-ugnayan sa iyo sa lalong madaling panahon.
Ano iyon?
Uh, hindi, wala lang.
He was asking me for a favor, yun lang.
Pagkatapos ay dapat mong gawin ito.
Kaibigan daw siya ng anak namin.
tama ka.
Bakit hindi ko na lang ituloy
at tumawag kaagad?
Oo, bakit hindi?
Congressman Baek...
Ito ang paraan niya ng pagsagot.
Hindi ka dapat pumunta sa bahay ng iba
nang walang appointment.
Saan ka pupunta, ha?
saan? Saan ka pupunta?
Ang Manipulated
Gusto mo kuhaan kita ng isa pang beer?
Hindi, hindi, magaling ako.
Ito ay sapat na para sa akin.
Alam mo, noong bata pa ako,
Hindi ako makakapunta ng isang araw
walang alak.
Araw araw ako umuuwi
isang kumpletong gulo.
talaga? Ikaw?
Hindi ko sana nahulaan.
Noong araw na namatay ang ina ni Eunbi...
Umuwi akong lasing, as always...
at ang aking asawa ay nagsimulang magalit sa akin.
Nag-away kami, kaya naglakad ako papunta sa tindahan.
Ngunit sa wakas ay bumalik ako,
nasusunog ang buong bahay namin.
Nang umalis ako sa galit,
Naitapon ko ang sigarilyong hinihithit ko
pababa sa sahig.
Ang mga baga ay maaaring sumabit sa isang bagay.
asawa ko...
Dapat pala pumasok na ako dun
at pinalabas siya.
Pero sa sobrang takot ko, hindi ako makagalaw.
Nakita ako ng pulis doon at nag-assume
na sinasadya kong sinimulan ang apoy.
Sabi nila mabait na asawa
papasok sana para iligtas ang kanyang asawa.
Sa tuwing naiisip ko ang gabing iyon...
Diyos...
Dapat tinulungan ko siya,
pero wala akong nagawa kundi ang mag-alinlangan.
Kaya ayun namatay ang asawa ko.
Pinatay ko siya.
Yongsik...
sa haba ng pagkakakilala ko sayo...
hindi ka nag-alinlangan, ni minsan.
alam ko. pasensya na po.
Huhulihin natin ang lalaking ito
maya-maya.
Alam kong nagsusumikap ka.
Ituloy mo lang yan.
Well, imposibleng basahin ang lalaking iyon.
Hindi masabi kung kontento na siya
o kung wala talaga siyang pakialam.
Hindi ako makapaniwala na nakarating kami sa Busan
at kumuha ng tinapay sa halip na isda.
Handa nang umalis?
Oo.
Ilang oras ka nang nakukulong dito.
Ano ang nagpapanatiling abala sa iyo?
Ang dalawang maliit na kaibigan ni Park Taejoong.
Hindi ko alam kung bakit nila siya tinutulungan.
Ano ang katangian ng kanilang koneksyon?
Siguro binayaran niya sila ng maraming pera.
Pakiusap. Wala siyang pera.
Huh.
Sa tingin mo ba pamilya sila?
Hindi, hindi sila magkamag-anak.
Ito ay isang lalaki na kilala niya mula sa bilangguan
at ang anak na babae ng lalaki.
-Hmm.
-Ang dalawang ito ay nanirahan nang magkahiwalay sa loob ng 20 taon
at kamakailan lamang ay muling nagkasama.
Sa totoo lang, pinatay ng kanyang ama ang kanyang ina.
Wow. Iyan ay medyo hindi pangkaraniwan.
Pero parang hindi sila
para makisama sa isa't isa.
Kaya bakit sa mundo sila
nagsasama para kay Park Taejoong?
Sa totoo lang medyo nalilito ako.
Ay, mahal. Alam ko kung gaano ka nabigo
kapag hindi mo malutas ang iyong mga palaisipan.
Dapat ba akong tumigil at tanungin sila?
Wow.
Uh...
Ito ay... Oras na para sa almusal.
ayos lang yan.
Wala akong ganang kumain ngayon.
May gumugol ng oras sa paggawa nito.
Halika at subukan ito.
May mali?
Halika na lang bago lumamig ang sabaw.
"Bago lumamig ang sabaw?"
Ano iyon?
bakit ka nandito?
Inalok ko siya ng pagkain.
Pero sabi ko sayo gagawin ko.
Ano ang mahalaga kung sino ang magsasabi sa kanya?
-May crush ka!
-Hindi pwede!
Hindi mo ba sinabi sa akin kapag nasa tabi mo siya,
nakakasakit sa puso mo?
Kalimutan mo na yan.
bibili ako ng sigarilyo.
Text mo ako kung may kailangan ka.
-Teka, Eunbi, Eunbi!
-Ano?
Magmadaling bumalik bago lumamig ang sabaw.
Hoy, halika dito.
Halika dito. Hoy!
Buti na lang bilisan mo
o sasabihin ko sa kanya.
tama yan. Nakakuha kami ng signal
mula sa malapit na cell tower kanina.
Kailan darating ang backup?
Damn it.
Ayos lang, manatili kayo sa posisyon
hanggang sa makarating sila dito.
binaba ko na.
Maligayang pagdating.
Oh, hello there.
-Anong ginagawa mo?
-Miss, wag mong kalimutang kunin ang mga gamit mo.
ha?
Bakit hindi siya kumukuha
ang mga bagay na binayaran niya?
-sa kanya ba ito?
-Oo.
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang taong ito?
Hindi.
Maghintay ka.
Iyong mga sigarilyo.
Anong meron sa kanya?
ikaw naman?
Ay, kumain na ako. sige ka.
Sige.
Hindi ko maipapangako na magiging mabuti ito.
Hindi, masarap talaga.
Wow. Kailan ka natuto
paano magluto ng ganito?
-Tiyak na nagugutom ka.
-Mmm.
-May kanin pa, kaya kainin mo lahat ng gusto mo.
-Oo naman.
buti naman. Mmm.
ANAK KO
Magkaroon pa.
Kunin ang telepono.
Bakit ka bumili ng napakaraming inumin?
Ang pera ng sigarilyo ng babae.
ano?
Hoy, alisin mo ang mga kamay mo sa akin! Oh!
Shit.
Yun yung babaeng nakausap namin sa shop!
-Damn it!
-Huh?
-Nasaan ang ating mga lalaki?
-Ano ito?
Subaybayan ang bisikleta na kalalabas lang ng tindahan
at sumunod sa amin. Sumakay ka na sa kotse.
Ah, bakit hindi siya sumasagot?
Yung bisikleta. hindi ba yun yung isa?
Ay, shit!
Hesukristo. Nakakabaliw ito.
Yung maliit na tae.
Hoy! Tumigil ka dyan! Hoy! Ilipat ang sasakyan!
Shit! Sabi ko ilipat mo yung kotse!
Wow! Mabilis siyang nakabalik dito.
Talagang gusto niya ang lalaking iyon.
-Whoa, ano ito?
-Ah, shit!
Ano ang problema?
Mag-ingat ka.
Bakit hindi mo sinundo?
Nandito na ang mga pulis.
Shit.
Ang maliit na asong iyon.
Sige, tapos na ang oras ng laro.
ano?
Hoy! Nagtataboy na sila!
Itigil mo yang kotse na yan!
Hinanap mo ang bahay. Ilipat ito!
nakuha na kita ngayon.
Suriin ang baul.
Lumabas ka!
Halika dito.
-May tao ba sa likod?
-Hindi. Malinaw lahat.
Ang pag-refill ba ng fluid ng washer ay isang krimen o ano?
Noh Yongsik, anak ka ng isang--
Hoy, ginoo!
Bigyan mo ako ng isang bote ng washer fluid.
Mawawala ako nito.
May tanong ako sayo
at gusto ko ng sagot.
Nasaan si Park Taejoong?
Medyo naguguluhan ako kung bakit
hinahanap mo si Park Taejoong dito.
Alam kong alam mo kung nasaan siya.
Sabihin mo sa akin ngayon. Gusto ko ng sagot.
Kung napakaalam mo,
hindi mo ba siya mahanap mag-isa?
Wala akong alam dito.
Kung hindi mo talaga alam,
saka bakit ka tumakas, ha?
Makinig, sinabi ko sa iyo noong nakaraan.
Hindi ako mahilig tumakbo sa iyo.
Ito ay ginagawang hindi ako komportable.
At ngayon hinahabol mo kami
para kaming mga kriminal?
Ano ang sinusubukan mong makamit?
Bilisan mo at alis na tayo.
Maliit ka--
Shit.
Hesus.
Hinanap mo ba ang buong bahay?
Sigurado ka? Suriin ang eskinita.
Madalas kitang nakikita lately.
Noh Yongsik, pwede bang...
pakiusap maging tapat ka sa akin?
Kasama mo ba si Park Taejoong o hindi?
Sinong Park Taejoong ang ibig mong sabihin,
yung tumakas
pagkatapos gumawa ng isang kakila-kilabot na pagpatay,
o ang isa na maling akusado
at ngayon ay desperado na
sinusubukang linisin ang kanyang pangalan?
Kung si Park Taejoong ang pumatay,
hindi ko sasabihin.
Nakapasok ang washer fluid.
Tara na.
Tama.
Ano ang sitwasyon doon?
Wala ka bang magagawa?
Teka, saan sila pupunta?
Walang tao sa bahay?
Pagkatapos suriin muli, sumpain ito! Shit!
Bakit hindi ka sumasagot?
Kunin mo lang ang telepono!
Ah, sino to?
Sino ito?
Uh...
sino ka ba
Hello?
pwede ba kitang tulungan?
Pumunta ka ba para makita si Hanbyeol?
Hanbyeol?
Oh, ibig mong sabihin siya?
Hanbyeol!
Diyos ko!
-Ayos ka lang ba?
-Ano ang mali?
Halika, bumangon ka na!
Ihahatid ko siya sa loob. Tara na.
Dadalhin ko siya sa kwarto niya.
Hey. Subukan mong gumising. Halika na.
sino ka ba
At anong ginagawa mo dito?
Pumunta ako para makita kayong dalawa, pero nagsinungaling siya
at sinabing hindi niya alam kung nasaan ka.
bastard ka!
Hindi mo kailangang mag-alala.
Nawalan siya ng malay. Iyon lang.
Pero salamat sa iyo, Park Taejoong
ay nililigawan ang kanyang paraan
mula sa isa pang krisis.
-ako ay--
-Eunbi, teka.
Sabihin mo lang sa amin. Ano ang gusto mo sa amin?
Ano ang binabayaran ni Park Taejoong sa inyong dalawa?
Ito lang...
Ang pagkukulong sa isang takas ay nagdadala
malubhang kahihinatnan.
Kaya na nagsasabi sa akin na kahit ano ka
ang natanggap ay dapat na malaki.
Kung hindi, bakit ginagawa ang lahat ng ito?
Wala akong ideya
kung ano ang pinag-uusapan mo.
Sa tingin mo binayaran kami para gumawa ng isang bagay?
Dapat mayroong isang bagay.
Tinanong kita, sino ka ba?
Dahan dahan lang. Ikaw na bahala kay Hanbyeol.
kakausapin ko siya.
Oo, pero tinatanong niya lahat ng ito
kakaibang tanong tungkol sa pagbabayad.
Hoy, sabihin mo sa amin kung sino ka!
Ikaw si Noh Eunbi, hindi ba?
Sa totoo lang, curious din ako
tungkol sa bagay na ito ng mag-ama.
Magkabalikan kayo after 20 years
at ikaw ang pinakamatalik na kaibigan?
Kilala mo ang lalaking ito
pinatay mo ang nanay mo, tama ba?
-Ano?
- Sino ka sa tingin mo?
Eunbi!
Eunbi, okay ka lang?
tignan mo.
Napaka init ng ulo mo
at marunong kang manuntok.
Don't tell me nagtitimpi ka.
Pinoprotektahan mo ang iyong ama ngayon?
Dapat lumaban ka
kung gusto mong protektahan ang iyong ina.
Puntahan mo ang iyong sarili, ikaw anak ng isang asong babae!
Eunbi!
bastard ka! Halika dito!
Tatanungin kita ulit.
Ano ang nakuha mo kay Park Taejoong?
Sagutin mo lang ang tanong.
Ganun ba kahirap?
Ikaw anak ng isang asong babae.
Well, hindi ito masaya.
Dahil hindi niyo ako tutulungan, sa tingin ko
abangan na lang natin kung ano ang mangyayari.
Tumigil ka dyan.
I said stop, hindi ka aalis, asshole!
Tama.
Hindi pa rin ako sigurado
sino kaya ang mananalo dito.
Okay.
Oh!
Ilipat ang iyong paa sa daan. Halika na.
Shit. Nag-alala talaga ako
hindi ka na magpapakita ngayong gabi!
Aba! Nakita mo ba ang kanyang mga mata?
Hey, naiintindihan ko, tao.
Pakiramdam mo naloko ka.
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Oras na para pagbayaran ang lahat ng iyong mga krimen.
Baliw ka, pare.
Anong ginawa ko?
Si Mr. An ang nagplano ng buong bagay na iyon.
Hindi ako mananagot niyan.
Alam mo ang bagay na Arleli?
yun ba? Oo, Arleli.
Ang mga sculpture o kung ano pa man.
Tingnan mo, naloko rin ako.
Kaya handa akong palayain ang isang ito.
Ah, kalimutan mo na.
Kung ikaw ay mamamatay ngayon,
magiging mas simple ang buhay ko.
Sa totoo lang, sa tingin ko ito na ang pagkakataon ko.
Mali ka.
pagkakataon ko na.
Whoa, shit! Ano ang...
-baril ba yan?
- Baliw ang lalaking ito!
Oh, fuck!
Fuck!
Hoy, tawagan mo pa ang mga kasama mo!
babayaran kita! ha?
Maghintay ka sa kotse.
Lahat ng ungol mo ay bumabagabag sa isip ko.
Umalis ka na lang dito.
Okay.
Fuck!
Fuck you!
masakit ba? ha?
Oh, shit.
So nagdala ka ng nail gun?
Ano ka, karpintero o ano?
Hoy, halika dito.
Ah, Hesus Kristo.
Halika dito.
Ahh!
Teka, teka, teka.
Gawin mo. shoot.
Gawin mo!
Anak ng isang...
Hoy, nandiyan siya.
Pumunta siya sa ganoong paraan!
Bilisan mo siya!
- Oh, shit.
-Hey, boss, okay ka lang?
Tanggalin mo na yang mga kamay mo!
Ah, damn it!
Ano ang nangyayari?
Ang kumag na yan!
Ang ginagawa niya lang ay kunin ang pera ko.
Shit.
Tara na.
ihakbang mo!
Fuck! Ang baliw na anak na to!
Lumapit ka. Sabi ko lapit ka!
Mas malapit! Mas malapit!
Go, go, go, go!
Shit.
Lumayas ka na! Damn it!
Fuck you! Nakakaloka ka--
barilin mo siya!
Mas mabuting barilin mo siya ngayon.
Shit.
Mamatay ka, gago ka!
Fucking mamatay!
ihakbang mo!
Ano bang problema mo?
Ay, shit!
Pigilan mo siya!
Ibigay mo sa akin ang iyong baril. Nasaan ang baril mo?
Baril, baril! Ibigay mo sa akin ang baril.
Shit!
Anak ng aso.
Fuck.
Mga tanga kayo!
Fuck you, anak ng puta!
Hesus. Fuck.
RECORDING NG BOSES
Magtapat.
Gusto kong marinig ito mula sa iyo.
parang hindi naman.
Bakit hindi mo na lang ako patayin?
PApasok na TAWAG
CEO AN
Anong ginawa ko?
Si Mr. An ang nagplano ng buong bagay na iyon.
Hindi ako mananagot niyan.
Natutuwa akong nagawa mo
upang mahanap ang aking munting regalo. Mabuti para sa iyo.
Naniwala ako na magagawa mo ito.
2802, G. Bitamina.
-Ano ba talaga ang kailangan mo?
-Mga bitamina.
Mga bitamina?
ikaw yun?
Sa totoo lang, umaasa ako
ikaw ang mananalo.
Patay na ba si Baek Dokyung?
Parang ito.
Ano ang pakiramdam na sa wakas ay maghiganti?
Alam kong nasa iyo ito,
Ngunit gayon pa man, ito ay medyo nakakagulat.
Ay, mahal. Napakalaking aksidente.
ayos ka lang ba? nasaktan ka ba
Marami ka nang pinagdaanan.
Bakit hindi mo sabihin sa akin kung ano ang gusto mo?
Paano kung limang bilyon?
Iyon ang premyong pera noon.
Iyan ay higit pa sa iyong makakaya
kailanman gumawa sa iyong sarili.
At ano ang gusto mong kapalit?
Ah...
Well, tingnan natin.
Anong silbi ko sayo? Ah.
Paano kung magtrabaho ka bilang aking kasosyo?
May pakiramdam ako na ikaw at ako
magtutulungan nang maayos.
Sa ganoong uri ng pera,
maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Ibabalik ko rin ang iyong pagkakakilanlan
at linisin ang iyong pangalan.
Mukhang maganda, hindi ba?
tandaan mo,
ang tanging dahilan kung bakit ginagawa ko sa iyo ang alok na ito
ay dahil totoong gusto kita.
Ibalik ang lahat?
Bakit hindi mo ibalik ang oras sa halip?
Nasira buhay ko dahil sayo.
Inalis mo ang mga kaibigan ko...
...at pinatay mo ang kapatid ko.
Maaari mo bang ibalik ang lahat ng iyon?
Ano ang silbi ng paglabas ng mga lumang balita?
Sinusubukan kong makipag-deal sa iyo.
Namatay kasi ang kapatid mo
nawala mo yung bracelet. Simple lang.
Tsaka pinatay ko yung lalaki
na pumatay sa kapatid mo.
Dapat natapos na ang paghihiganti mo pagkatapos noon.
Pero hindi, sinisisi mo ang ibang tao.
Nakakaawa naman kung iisipin.
Ang gusto ko ngayon...
ay upang kaladkarin ka pababa mula doon
at pagbayaran mo ang iyong ginawa.
Tingnan mo, sa tingin ko ay ginawa kita
isang medyo mapagbigay na alok.
Huwag mong sayangin.
Maghintay ka lang.
Susunod na ako para sayo.
Sige.
Gagawin namin ang mga bagay sa iyong paraan mula ngayon.
At sa susunod na pagkikita natin,
higit pa sa salita ang palitan natin.
Siya ay ganap na natupok sa paghihiganti.
Hindi ko karaniwang ginagawa ang mga pagbisitang ito sa aking sarili.
Ibig kong sabihin, ano ang punto?
Lahat na nagmamaneho pabalik-balik
ay tulad ng isang pag-aaksaya ng oras.
Ngunit ikaw ay isang exception, Assemblyman.
Gusto mo bang malaman ang isang sikreto?
Noong ako ay 16 taong gulang,
parehong namatay ang mga magulang ko.
Ang ibig kong sabihin ay...
Pinatay ko silang dalawa.
Pinirmahan nila ang pangakong ito
at sinabing magdodonate sila
lahat ng kanilang mga ari-arian sa aming lokal na templo.
At nang malaman ko,
Naramdaman ko ang galit na ito
na hindi ko lang makontrol.
Nang makita ko ang resulta ng autopsy mamaya,
sinabi nito na sila ay sinaksak
130 beses sa kabuuan.
Baliw diba?
Hindi ako sigurado kung ano ang nagpilit sa akin.
Ngunit sa alinmang paraan,
Nang makita ko silang nakahiga sa kusina,
Naalala kong naisip ko,
"Paano ko haharapin ito?"
Hindi ba magkakaroon ka nito?
Isang balita ang dumating na nagsasabing isang mamamatay-tao
ay lumabas sa kulungan
at nagtatago sa malapit.
Kaya nag-file ako ng ulat at sinabi
ang mamamatay-tao na ito ang pumatay sa aking mga magulang.
Pagkalipas ng dalawang araw, binaril ang lalaking iyon
at pinatay habang sinusubukang tumakas sa pulisya.
Doon ko napagtanto...
Oh...
magagamit ko
paraang ito sa hinaharap.
Ito ay masyadong madali.
Hindi ko pa ito sinabi kahit kanino.
Ibig sabihin, Assemblyman Baek,
kailangan mong dalhin ito sa iyong libingan.
Binabati kita.
Gumagana ba ang bagay na ito?
Ang matanda
may mga pinagsisisihan pa.
Kaya ano ang susunod mong gagawin,
Park Taejoong?
Ang Manipulated